README.md, before:

<div align="center">

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/146823940-a0949157-9c06-4457-9c79-69176fe7788e.png" alt='HisnElmoslem logo'/>
	


# تطبيق حصن المسلم
[![version](https://img.shields.io/badge/version-1.5.0-blue.svg)](https://github.com/HasanEltantawy/HisnElmoslem_App/tree/master/hisnelmoslem)
[![Downloads](https://PlayBadges.pavi2410.me/badge/downloads?id=com.hassaneltantawy.hisnelmoslem)](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hassaneltantawy.hisnelmoslem)

يحتوي التطبيق على كتاب حصن المسلم كاملا مع خاصية البحث في الفهرس و ميزات أخرى
	

[<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/152713461-d367ec7a-687b-40ca-a881-30e49d69821c.png"
      alt='Get it on Google Play'
      height="80">](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hassaneltantawy.hisnelmoslem)
[<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/152713265-c54cec69-9583-4ecd-bc7c-35b227c4a8cf.png"
      alt='Get it on AppGallery'
      height="80">](https://appgallery.huawei.com/app/C105465105)
	


```
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم

بَلِّغُوا عَنِّي ولو آيَةً، وَحَدِّثُوا عن بَنِي إِسْرَائِيلَ وَلَا حَرَجَ، وَمَن كَذَبَ عَلَيَّ مُتَعَمِّدًا، فَلْيَتَبَوَّأْ مَقْعَدَهُ مِنَ النَّارِ.

الراوي : عبدالله بن عمرو | المحدث : البخاري | المصدر : صحيح البخاري
الصفحة أو الرقم: 3461 | خلاصة حكم المحدث : [صحيح] |
```

<div align="right">

# لتعديل ملفات التطبيق

- أولا التطبيق معمول بلغة dart

- [اتبع الارشادات لتحميل بيئة العمل على جهازك](https://flutter.dev/docs/get-started/install)

- بعدها قم بتحميل ملف hisnelmoslem

- open pubspec.yaml and hit git pub


# مميزات التطبيق
## v1.5.0
- الشريط العلوي يختفي أثناء تصفح الفهرس والمفضلة
- مشاركة الذكر كصورة
- أيقونات تعبر عن منبه الذكر في الصفحة الرئيسية [اضافة - تفعيل - الغاء تفعيل]
- اضافة ذكر إلى المفضلة
- اضافة اعدادت الخط إلى صفحة الإعدادت
- تعديل واجهة قراءة الأذكار في وضع الصفحات
- تعيين الحديث كمقروء
- التطبيق في الوضع الرأسي دائما
- اصلاح الألوان الساطعة في صفحة المنبهات
- اصلاح النمط لبعض النصوص
- اضافة مؤشر كلي لتقدمك في الذكر لوضع البطاقة
- Stable التسبيح بمفاتيح الصوت وسماعات الرأس التي تدعم التحكم بمفاتيح الصوت
  - التحكم في الأذكار اليومية بمفاتيح الصوت
  - التحكم بالسبحة بمفاتيح الصوت
  - تقليب صفحات سورة الكهف
- اصلاح بعض الأخطاء

## v1.4.0
- تعديلات في شاشة الأذكار في وضعية الصفحات
- اضافة مؤشر كلي لتقدمك في الذكر
- Beta يمكنك الآن بمفاتيح الصوت وسماعات الرأس التي تدعم التحكم بمفاتيح الصوت
	- التحكم في الأذكار اليومية.
	- التحكم بالسبحة.
	- تقليب صفحات سورة الكهف.
- حل مشكلة عدم فتح الذكر عند الضغط على اشعار التنبيه الخاص به.
- حل مشكلة عدم حفظ التطبيقات للإعدادت.
- اصلاح بعض المشاكل المتعلقة بسرعة والأداء.
- التطبيق أصبح أخف حجما.
- تحكم أفضل لتحليل المشاكل.
## v1.3.0
- الشاشة لا تغلق أثناء قراءة الأذكار "Screen always on"
- اضافة وحذف الأذكار من المفضلة
- اضافة منبه لصيام الإثنين والخميس
- اضافة منبه عند عدم فتح التطبيق لمدة 3 أيام
- يمكنك الآن تخصيص وقت الذكر
- اضافة تنبيه لأي ذكر داخل التطبيق
- التنبيهات تذهب للذكر مباشرة عند الضغط عليها
- اضافة صفحة في الإعدادات للتحكم في التنبيهات
- التحكم الكامل في الاشعارات
- تعديل صفحة القرآن الكريم
- تحسين تجربة الانتقال داخل التطبيق عن طريق اضافة انيميشن عند التنقل بين الصفحات
- اصلاح الأخطاء والمشاكل التي وصلتنا
## v1.2.0
- اصلاح بعض المشاكل
- تحديث شامل للواجهة "أصبحت أكثر تركيزا على الأذكار مع إعادة ترتيب الأدوات الأخرى"
- إضافة تنبيهات للأذكار
- إضافة سورة الكهف يتم الدخول إليها من إشعار يظهر يوم الجمعة
- حذف الوضع الفاتح للألوان
## v1.1.1
- إصلاح مشكلة عدم حفظ التطبيق لوضعية الذكر عند الإغلاق
## v1.1.0
- اصلاح بعض المشاكل
- تعديل الأخطاء الإملائية التي وصلتنا
- الاكتفاء بالوضع المعتم و الفاتح
- العداد أصبح داخل البطاقات
- تحول لون البطاقة عند انتهاء العد
- عمل وضعية جديدة للقراءة و هي وضعية الصفحات يمكنك التبديل بينها وبين البطاقات من خلال الإعدادات
## v1.0.0
- التطبيق يحتوي على فهرس كامل لكتاب حصن المسلم
- خاصية البحث في الفهرس
- قراءة الأذكار بتشكيل أو بدون
- تكبير وتصغير حجم الخط
- تبديل إلى الوضع المعتم أثناء القراءة
- عند الضغط المطول على الذكر يظهر لك التخريج
- الضغط المفرد يقوم بتشغيل عداد الذكر حتى تشعر باهتزاز يعني انتهاء الذكر
- النص أسفل الذكر يحتوي على فضل الذكر أو تعليق
- مفضلة يوجد بها الأذكار اليومية التي تحتاجها بشكل دوري
- يوجد سُبحة للعد كيفما شئت
- (عداد لانهائي - إنقاص العد - تصفير العداد)
- تبويب يحتوي على بعض الأحاديث المنتشرة التي لا تصح
- يوجد تبويب لتطبيقات نافعة نرشحها لك
- يحتوي على وضع ليلي وعدد من الألوان للوضع الفاتح
- يمكنك تكبير وتصغير حجم الذكر كما تشاء
- يمكنك مشاركة الذكر مع من تحب
- يمكنك الإبلاغ عن الذكر في حالة وجود خطأ
- يمكنك مراسلتي أو ارسال تقييم للتطبيق من خلال الاعدادات

<div align="center">

# ميزات مستقبلية

| تم  | تفاصيل |
| ------------- | ------------- |
| [x] |   اضافة خاصية البحث  في الفهرس|
| [x] |   اضافة منبهات للأذكار (النوم - الاستيقاظ - الصباح - المساء)|
| [x] |   الإشعار يذهب إلى الذكر مباشرة|
| [x] |   Always on on read page|
| [x] |   اضافة منبة لصيام الإثنين والخميس||
| [x] |   تنبية عند فتح عدم فتح التطبيق لأيام متتابعة|
| [x] |   اضافة وحذف الأذكار من المفضلة|
| [x] |   التسبيح بمفاتح الصوت وزار سماعة الرأس السلكية|
| [x] |   تحويل ملفات JSON  لقاعدة بيانات محلية للتطبيق|
| [ ] |   عمل ويدجات للتطبيق لعرض الأحاديث الغير صحيحة على سطح الشاشة|
| [ ] |   استخراج نسخة من التطبيق لهواتف الآيفون|
| [ ] |   اضافة منبة لصيام النوافل|

# صور من التطبيق


<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/152843902-472680b6-f188-4e95-9fa8-e62d335afde8.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092334-584a5d60-48ef-4f6f-94b6-7e2a0b45f446.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092342-56ff97cc-4d61-4169-95d1-ff1d59d7a47c.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092345-a86630f1-04a9-44a2-99ba-edce4a1543f0.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092349-d7c8c6fb-d567-4111-80d3-3bb99c7643e7.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092352-6178eac0-c9ca-47b4-9c7a-f202c1acf24c.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092355-1ac1576f-c933-472a-b2be-49610f071151.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092363-de7249cb-2dfb-4f71-a3a1-3d9d5ac3b7fb.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092364-526e2878-0647-41a9-942c-7489150e02b6.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092371-7a70447d-bd1f-4a4b-ba5a-15877b39fdc9.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092373-16c8113e-13d3-4a31-a272-eb30639ff678.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092380-73f5ee50-bc5e-42bb-90c5-8aa12f9b7ddb.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092383-59d0caff-4c9d-49ce-92f5-c2105683ae01.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092388-301dd51b-b66b-44f4-8703-240d094193dd.png" height="400" >

Commit message:

v1.6.0
- [Solved] Mapping new ns to old ns.
- Some fixes in Quran page.
- Bugs fixes.

README.md, after:

<div align="center">

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/146823940-a0949157-9c06-4457-9c79-69176fe7788e.png" alt='HisnElmoslem logo'/>
	


# تطبيق حصن المسلم
[![version](https://img.shields.io/badge/version-1.6.0-blue.svg)](https://github.com/HasanEltantawy/HisnElmoslem_App/tree/master/hisnelmoslem)
[![Downloads](https://PlayBadges.pavi2410.me/badge/downloads?id=com.hassaneltantawy.hisnelmoslem)](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hassaneltantawy.hisnelmoslem)

يحتوي التطبيق على كتاب حصن المسلم كاملا مع خاصية البحث في الفهرس و ميزات أخرى

	

[<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/152713461-d367ec7a-687b-40ca-a881-30e49d69821c.png"
      alt='Get it on Google Play'
      height="80">](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hassaneltantawy.hisnelmoslem)
[<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/152713265-c54cec69-9583-4ecd-bc7c-35b227c4a8cf.png"
      alt='Get it on AppGallery'
      height="80">](https://appgallery.huawei.com/app/C105465105)
	


```
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم

بَلِّغُوا عَنِّي ولو آيَةً، وَحَدِّثُوا عن بَنِي إِسْرَائِيلَ وَلَا حَرَجَ، وَمَن كَذَبَ عَلَيَّ مُتَعَمِّدًا، فَلْيَتَبَوَّأْ مَقْعَدَهُ مِنَ النَّارِ.

الراوي : عبدالله بن عمرو | المحدث : البخاري | المصدر : صحيح البخاري
الصفحة أو الرقم: 3461 | خلاصة حكم المحدث : [صحيح] |
```

<div align="right">

# لتعديل ملفات التطبيق

- أولا التطبيق معمول بلغة dart

- [اتبع الارشادات لتحميل بيئة العمل على جهازك](https://flutter.dev/docs/get-started/install)

- بعدها قم بتحميل ملف hisnelmoslem

- open pubspec.yaml and hit git pub


# مميزات التطبيق

## v1.6.0
- وضعين للألوان (معتم - فاتح)
- اصلاحات في صفحات سورة الكهف
- Solved: Mapping new ns to old ns

## v1.5.0
- الشريط العلوي يختفي أثناء تصفح الفهرس والمفضلة
- مشاركة الذكر كصورة
- أيقونات تعبر عن منبه الذكر في الصفحة الرئيسية [اضافة - تفعيل - الغاء تفعيل]
- اضافة ذكر إلى المفضلة
- اضافة اعدادت الخط إلى صفحة الإعدادت
- تعديل واجهة قراءة الأذكار في وضع الصفحات
- تعيين الحديث كمقروء
- التطبيق في الوضع الرأسي دائما
- اصلاح الألوان الساطعة في صفحة المنبهات
- اصلاح النمط لبعض النصوص
- اضافة مؤشر كلي لتقدمك في الذكر لوضع البطاقة
- Stable التسبيح بمفاتيح الصوت وسماعات الرأس التي تدعم التحكم بمفاتيح الصوت
  - التحكم في الأذكار اليومية بمفاتيح الصوت
  - التحكم بالسبحة بمفاتيح الصوت
  - تقليب صفحات سورة الكهف
- اصلاح بعض الأخطاء

## v1.4.0
- تعديلات في شاشة الأذكار في وضعية الصفحات
- اضافة مؤشر كلي لتقدمك في الذكر
- Beta يمكنك الآن بمفاتيح الصوت وسماعات الرأس التي تدعم التحكم بمفاتيح الصوت
	- التحكم في الأذكار اليومية.
	- التحكم بالسبحة.
	- تقليب صفحات سورة الكهف.
- حل مشكلة عدم فتح الذكر عند الضغط على اشعار التنبيه الخاص به.
- حل مشكلة عدم حفظ التطبيقات للإعدادت.
- اصلاح بعض المشاكل المتعلقة بسرعة والأداء.
- التطبيق أصبح أخف حجما.
- تحكم أفضل لتحليل المشاكل.
## v1.3.0
- الشاشة لا تغلق أثناء قراءة الأذكار "Screen always on"
- اضافة وحذف الأذكار من المفضلة
- اضافة منبه لصيام الإثنين والخميس
- اضافة منبه عند عدم فتح التطبيق لمدة 3 أيام
- يمكنك الآن تخصيص وقت الذكر
- اضافة تنبيه لأي ذكر داخل التطبيق
- التنبيهات تذهب للذكر مباشرة عند الضغط عليها
- اضافة صفحة في الإعدادات للتحكم في التنبيهات
- التحكم الكامل في الاشعارات
- تعديل صفحة القرآن الكريم
- تحسين تجربة الانتقال داخل التطبيق عن طريق اضافة انيميشن عند التنقل بين الصفحات
- اصلاح الأخطاء والمشاكل التي وصلتنا
## v1.2.0
- اصلاح بعض المشاكل
- تحديث شامل للواجهة "أصبحت أكثر تركيزا على الأذكار مع إعادة ترتيب الأدوات الأخرى"
- إضافة تنبيهات للأذكار
- إضافة سورة الكهف يتم الدخول إليها من إشعار يظهر يوم الجمعة
- حذف الوضع الفاتح للألوان
## v1.1.1
- إصلاح مشكلة عدم حفظ التطبيق لوضعية الذكر عند الإغلاق
## v1.1.0
- اصلاح بعض المشاكل
- تعديل الأخطاء الإملائية التي وصلتنا
- الاكتفاء بالوضع المعتم و الفاتح
- العداد أصبح داخل البطاقات
- تحول لون البطاقة عند انتهاء العد
- عمل وضعية جديدة للقراءة و هي وضعية الصفحات يمكنك التبديل بينها وبين البطاقات من خلال الإعدادات
## v1.0.0
- التطبيق يحتوي على فهرس كامل لكتاب حصن المسلم
- خاصية البحث في الفهرس
- قراءة الأذكار بتشكيل أو بدون
- تكبير وتصغير حجم الخط
- تبديل إلى الوضع المعتم أثناء القراءة
- عند الضغط المطول على الذكر يظهر لك التخريج
- الضغط المفرد يقوم بتشغيل عداد الذكر حتى تشعر باهتزاز يعني انتهاء الذكر
- النص أسفل الذكر يحتوي على فضل الذكر أو تعليق
- مفضلة يوجد بها الأذكار اليومية التي تحتاجها بشكل دوري
- يوجد سُبحة للعد كيفما شئت
- (عداد لانهائي - إنقاص العد - تصفير العداد)
- تبويب يحتوي على بعض الأحاديث المنتشرة التي لا تصح
- يوجد تبويب لتطبيقات نافعة نرشحها لك
- يحتوي على وضع ليلي وعدد من الألوان للوضع الفاتح
- يمكنك تكبير وتصغير حجم الذكر كما تشاء
- يمكنك مشاركة الذكر مع من تحب
- يمكنك الإبلاغ عن الذكر في حالة وجود خطأ
- يمكنك مراسلتي أو ارسال تقييم للتطبيق من خلال الاعدادات

<div align="center">

# ميزات مستقبلية

| تم  | تفاصيل                                                      |
| --- | ----------------------------------------------------------- |
| [x] | اضافة خاصية البحث  في الفهرس                                |
| [x] | اضافة منبهات للأذكار (النوم - الاستيقاظ - الصباح - المساء)  |
| [x] | الإشعار يذهب إلى الذكر مباشرة                               |
| [x] | Always on on read page                                      |
| [x] | اضافة منبة لصيام الإثنين والخميس                            |  |
| [x] | تنبية عند فتح عدم فتح التطبيق لأيام متتابعة                 |
| [x] | اضافة وحذف الأذكار من المفضلة                               |
| [x] | التسبيح بمفاتح الصوت وزار سماعة الرأس السلكية               |
| [x] | تحويل ملفات JSON  لقاعدة بيانات محلية للتطبيق               |
| [ ] | عمل ويدجات للتطبيق لعرض الأحاديث الغير صحيحة على سطح الشاشة |
| [ ] | استخراج نسخة من التطبيق لهواتف الآيفون                      |
| [ ] | اضافة منبة لصيام النوافل                                    |

# صور من التطبيق


<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/152843902-472680b6-f188-4e95-9fa8-e62d335afde8.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092334-584a5d60-48ef-4f6f-94b6-7e2a0b45f446.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092342-56ff97cc-4d61-4169-95d1-ff1d59d7a47c.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092345-a86630f1-04a9-44a2-99ba-edce4a1543f0.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092349-d7c8c6fb-d567-4111-80d3-3bb99c7643e7.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092352-6178eac0-c9ca-47b4-9c7a-f202c1acf24c.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092355-1ac1576f-c933-472a-b2be-49610f071151.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092363-de7249cb-2dfb-4f71-a3a1-3d9d5ac3b7fb.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092364-526e2878-0647-41a9-942c-7489150e02b6.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092371-7a70447d-bd1f-4a4b-ba5a-15877b39fdc9.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092373-16c8113e-13d3-4a31-a272-eb30639ff678.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092380-73f5ee50-bc5e-42bb-90c5-8aa12f9b7ddb.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092383-59d0caff-4c9d-49ce-92f5-c2105683ae01.png" height="400" >
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50374022/153092388-301dd51b-b66b-44f4-8703-240d094193dd.png" height="400" >
